دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[برج الهمسات]
[الحلقة 23]
مهما مرت الأعمار،
سأحبك دائما.
أنا محظوظ بما فيه الكفاية لأنه في هذه الحياة،
أنت
أحبيني أيضاً.
خمسة.
ينغ ينغ.
♪ لقد كنت في الحب بعمق ♪
خمسة.
♪ قصة مضطربة عن الحب والكراهية ♪
يقولون أنك ولدت بحظ سيء.
ولكنني أعتقد
♪ من يجب أن أسأل عندما أكون محاصرًا؟ ♪
أنت مقدر للعظمة.
هل يمكنك أن تعدني؟
♪ شفاء الندوب التي صنعتها في أحلامي القديمة ♪
للعيش جيدا
ويكون حاكما حكيما؟
ألم تقل؟
♪ الحياة تمنحني الفرح والحزن ♪
هل من الأفضل أن أتوسل إليك
من أن أدعو الله؟
انا أتوسل إليك.
♪ قبلة تثير الحب والكراهية ♪
ساعدني على تحقيق ذلك
أمنيتي الأخيرة.
♪ من يستطيع أن ينقذني من أحلامي القديمة؟ ♪
♪ من يستطيع إنقاذي من هذه المدينة الوحيدة؟ ♪
ينغ ينغ.
♪من يستطيع أن يمنحني الحرية؟ ♪
♪ لا تجرؤ على سؤال روح مريضة بالحب ♪
ينغ ينغ!
♪ في منتصف الليل، يضيء ضوء القمر بشكل ساطع ♪
أعدك.
♪ من هو الحبيب المتقلب
الذي أنتظره؟ ♪
سأفعل أي شيء تطلبه.
إنه خطئي كله.
♪ اختفى الحب بينما استمرت الكراهية ♪
ينغ ينغ.
♪ أدرك أن البداية الجيدة
لا تضمن نهاية سعيدة ♪
[بعد عشر سنوات]
♪ انسى الشخص الذي لم
يعد أبدًا في أحلامي القديمة ♪
آخر مرة ذكرنا فيها
بعد أن اعتلى الأمير الخامس، جون تشي،
العرش،
قام بتطهير المحكمة من الفساد
ونفذ سياسات خيرية.
قام بتغيير لقب الولاية إلى تيانشينغ.
لمدة عشر سنوات،
لقد أحب جلالته شعبه
[مطعم زويكسيان]
وقام بجولة متخفية.
ماذا تعتقد أنه؟
ما هذا؟
هذا خير حقا!
بالفعل!
ليس هذا فقط،
جلالته مجتهد في شؤون الدولة.
في عشر سنوات فقط،
يسود السلام في جميع أنحاء البلاد.
إن وجود مثل هذا الحاكم الحكيم هو
نعمة تيانشينغ.
بالفعل.
من المؤسف أن
جلالته لا يتمسك بعرشه.
يركز على العثور على
الأفراد الموهوبين والمتميزين.
ماذا يريد أن يفعل؟
وهذا لا يزال مجهولا.
ينغ ينغ.
لقد حققت
ما وعدتك به.
أفتقدك كثيرًا.
انا حقا اريد
لرؤيتك.
هل انا
ميت أخيرا؟
جميل.
يبدو أنك نسيت هويتك.
كنت اتحدث عن
كم هي جميلة الزهرة.
لديك يوم عطلة اليوم.
سأأخذك إلى السوق.
ربما
ستجد شيئًا
يثير اهتمامك.
ينظر.
♪ بينما يتلاشى المطر ♪
هذه هي أفضل زاوية
لمشاهدة الألعاب النارية.
♪ أتجول مرة أخرى
عبر المدينة القديمة أعلى النهر ♪
حب.
ما هو الحب؟
♪ ولكن لا يمكنني أن أمحو ♪
♪ حكايات غامضة
تثير مد وجزر النهر ♪
من الآن فصاعدا،
♪ في الأحلام الباهتة ♪
أنت فقط رقمي الخامس.
♪ الفوانيس تلطخ
صخب العالم بتوهجها ♪
هل ترغب في ذلك؟
بالطبع سأفعل.
♪ حكايات اليوم تبدو غير متناغمة وجوفاء ♪
عندما تزوجنا،
كنا نتمنى أن نكون معًا
إلى الأبد.
♪ مشوهة، أو متبقية في شظايا ♪
♪ سمعت الأساطير ترتفع مثل الريح ♪
♪ فقط للسقوط مرة أخرى في العدم ♪
♪ لا أجرؤ على إزعاج
قرع الجرس ♪
♪ ولا أجرؤ على إيقاظ الحلم ♪
♪ خوفا من إعادة السرد ♪
[أنا، لو ينغ يينغ،]
♪ لم أستطع أبدًا التقاط
تلك النظرة المذهلة في ذلك الوقت ♪
أنا، لو ينغ يينغ،
♪ حبك كان إخلاصًا
تحت القمر والنسيم ♪
أتمنى أن أتمكن من مقابلتك
♪ الحب والكراهية العاديين ♪
♪ وهكذا اهتز العصر ♪
جون تشي مرة أخرى
♪ في سنوات الشباب من البراءة ♪
♪ عندما لا تعود الاجتماعات مرة أخرى ♪
في الحياة القادمة.
♪ كان من المفترض أن يبدأ عالم البشر
ولكن لن ينتهي أبدًا ♪
ماذا تكتب؟
لا تتلصص.
[مهرجان الفوانيس في اليوم الثالث من شهر مايو،
السنة الثامنة والعشرين من تيانتشين]
سيدي.
والدليل قاطع.
لو يانغ لن يمزح
للهروب من السجن.
اللورد دينغ.
بعد الانتهاء من هذا،
لا تنسى مساهمتي.
بالطبع.
من أنت؟
الشخص الذي سيقتلك
سيدي القائد، هذه بعض الزهور.
تخلص من العربة.
نعم.
في هذه الحياة، قتلت دينغ هوايرين.
لذلك لم يتمكن من الذهاب إلى قصر لو.
بدون تدخل دينغ هوايرين،
في هذه الساعة،
ينبغي أن يصل ينغ ينغ قريبًا.
كاي بينغ!
سيدتي،
أين كنت؟
لقد رأيت الكثير من الفوانيس هناك.
لذلك ذهبت في نزهة على الأقدام.
لقد اختفيت فجأة.
لقد كنت قلقا.
لن أفعل هذا مرة أخرى.
لقد وجدت الأمر حيويًا جدًا هناك أيضًا.
دعنا نذهب هناك.
تمام.
من الجيد أنك نسيتني.
ينغ ينغ.
في حياتين الماضيتين،
لم تكن نهاياتك جيدة.
ربما من الأفضل أن لا تعرفني.
في هذه الحياة،
سأحميك
وأضمن أن حياتك سلمية وآمنة.
رمي الخاتم!
يا رئيس، أريد أن ألعب رمي الحلقة.
تمام.
سأستهدف هذا الحصان.
لماذا لا أستطيع الحصول عليه؟
ماذا يحدث هنا؟
حصلت عليه!
لقد حصلت عليه! لقد حصلت عليه!
يا رئيس، من فضلك أحضره لي.
تمام.
هل هي قادرة إلى هذه الدرجة؟
لقد رميته عشوائيا.
كيف حصلت عليه؟
يا له من حصان كبير!
شكرًا لك.
لا أريد هذه بعد الآن.
سأعيدها إليك.
سيدتي، دعنا نذهب ونلقي نظرة هناك.
تمام.
رمي الخاتم!
تعالوا العبوا لعبة رمي الحلقات!
[جسر الصفصاف الضبابي]
لقد تم ترتيب كل شيء.
أمي، إنه مكان حيوي للغاية.
دعونا نصعد إلى القارب من هذا الجانب.
انتبه لخطواتك.
لو يانغ،
فقط ادرس بجد هنا اليوم.
انسخ هذه المقالة عشر مرات.
[يونيو]
هذا...
أخ.
في هذه الحياة،
أريد أن أجعل هذه اللعبة أسهل.
من فضلك يا الله
أعطني الكثير.
[النصيب الأكثر ميمونًا]
[ثروة عظيمة]
سيدتي، إنها حظ عظيم!
أنت مذهلة!
[الأمر الأكثر شؤماً]
شكرا لك يا ملاكي الحارس.
[ثروة عظيمة]
سيدي، الرجاء الانتظار.
سيد،
هل التقينا من قبل؟